Instruction de Doki Doki High School :

  Doki Doki High School est un jeu centré sur un jeune homme qui vient tout juste d’arriver dans un nouveau lycée « Doki Doki High School ». 
  Le jeune homme a pour mission de conquérir l’une des filles de sa classe : Alice, Clover et Maya. 
  D’emblée, le joueur choisit une de ses filles mais elles n’ont pas le même caractère. 
  Alice est une adolescente très réservée, très timide et sensible, qui est intimidée lorsqu’un garçon lui adresse la parole. 
  A l’opposée d’Alice, Clover est une jeune fille très coquine, vulgaire et qui côtoie souvent des garçons. 
  Quant à Maya, qui est aussi connue sous le nom de « fille bizarre »,  car elle possède un côté gothique et à une manière très étrange de parler avec ses camarades ou voire même son entourage. 
  Le joueur devra donc faire preuve d’une grande habileté et de sens stratégique à travers le jeune homme qui adaptera ses répliques par rapport à la fille qu’il a choisit.
  Cependant, pour réussir la mission, le jeune homme n’a le droit qu’à six interactions avec elle. 
  En effet, en fonction des répliques qu’il donne à cette fille, la jauge qu’on surnommera la « Love Jauge » varie de 25%. 
  La Love Jauge peut nuancer entre 0 et 100% mais elle ne peut dépasser la barre des cent ou passer sous de la barre du zéro.
  Afin de gagner le jeu Doki Doki High School, il suffit que le joueur atteigne à travers le jeune homme la barre des cent pourcent de la Love Jauge à la dernière interaction. 
  Par la suite, il pourra avoir un rencard ou même sortir avec la jeune fille mais aussi il très simple de perdre la jeune fille. 
  En effet, si le joueur n’atteint pas la barre des cent pourcent de la Love Jauge à la fin de la sixième interaction, il a officiellement perdu car le joueur n’a pas su réussir la mission qui lui a été confié. 
  Le joueur ne peut ressayer de rejouer ou d’essayer de séduire une autre fille de sa classe.
  Pour déterminer si vous avez les compétences à séduire une jeune fille et pour savoir si vous serez le grand gagnant du fameux jeu « Doki Doki High School »… A VOUS DE JOUER ! ☺

1st pic :
| musique de tutoriel |
" Bienvenue dans le jeu Doki Doki High School ! 

Votre meilleur ami vous a défié pour séduire une des filles du lycée! 
Bien sûr, joueur que vous êtes vous avez accepté ce défi.

Vous avez déjà préparé votre terrain de chasse, ainsi vous avez remarqué
trois belles filles toutes aussi intéressantes.

Clover.. ah Clover! C'est LA bombe du lycée, aguicheuse comme jamais.
Maya ... ah Maya! Cette mystérieuse fille, un peu bizarre, il y a des tas de rumeurs étranges sur elle!
Apparemment elle fait partie d'une secte! Mais bon, cela ne vous fait pas peur!
et enfin... la belle Alice, petite fille mignonne, très réservée. Vous aimez le challenge!
"

"
2eme pic:
[ TUTORIEL ]
Comment jouer ?

C'est simple! Pour avancer dans la discussion appuyer sur "Next".
Vos différentes réponses seront affichées en haut, vous aurez le choix entre 3 réponses, qui vont influencer
la jauge d'affection que la fille choisie portera sur vous. Faîtes attention à ce que vous dîtes!
Puis.. appuyer sur Next.

C'est simple non? 

"
